Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sebuah video pelecehan seksual
terhadap Kang So-mang telah menjadi viral.
Video tersebut dipastikan
dikirim tanpa pandang bulu
untuk keluarga Kang dan semua kontaknya
pada hari kejadian.
Korban kasus pembunuhan remaja Ilsan
kedapatan menyebarkan video tersebut.
-Diam.
-Sudah kubilang jangan!
…telah menerbitkan Penahanan Perlindungan No. 5.
Terlebih lagi, ada tuduhan serius
dalam kebocoran video baru-baru ini…
Mo didakwa atas pembunuhan
pasangan dokter gigi Ilsan
dan sekarang juga dicurigai
pembunuhan putra mereka, Ko Se-hun,
terdakwa dalam kasus Kang.
Sementara itu, beberapa orang menduga
bahwa video Kang…
Tampaknya Narapidana 407 sudah bangun.
…sebagai tindakan pembalasan
terhadap Mo dan keluarganya.
Tahanan 407!
Di sinilah kami kehilangan dia.
Kami sedang memeriksa kamera CCTV
di sekitar rumah sakit,
tetapi karena saat itu jam sibuk pagi hari,
sulit untuk melacaknya.
Kita kehilangan dia.
Aku tidak menyangka dia akan seberani ini.
Dia sudah berubah.
Tidak ada yang berubah.
An Yun-su telah menjadi seorang pembunuh
sejak hari kita bertemu dengannya.
Mari kita lihat berkasnya.
Kamu berhasil.
-Hai.
-Silakan duduk di sini.
Benar. Saya diberitahu jam lima,
tapi ternyata Anda sudah mulai.
Ini perintah Kementerian Kehakiman.
Kita juga punya tugas untuk menemukan An Yun-su.
Tapi kau mengabaikan tugasmu
untuk mengawasinya, bukan?
Mari kita lihat berkasnya.
Apakah kamera digitalnya sudah diperbaiki?
Saya pikir itu akan memakan waktu.
Bagaimana dengan Mo Eun?
Untungnya, operasinya berjalan lancar.
Yah, saya tidak yakin
"untungnya" adalah kata yang tepat.
Apakah penyusup
di rumah An Yun-su telah diidentifikasi?
Itu adalah Ko Dong-uk,
kakek Ko Se-hun.
Dan dia juga yang
menikam Mo Eun di rumah sakit?
Jika kita bertindak gegabah terhadapnya,
media tidak akan membiarkannya begitu saja.
Dia seorang pria yang berduka karena kehilangan keluarganya.
-Dan begitulah kesalnya dia.
-Dia memang kesal.
Sedemikian banyaknya, sehingga dia tidak akan mengadakan pemakaman
sampai pembunuhnya tertangkap.
Begitu kita menangkap An Yun-su,
Segala sesuatunya akan kembali pada tempatnya.
Sampai saat itu, kami membutuhkan kerja sama Anda
untuk melacak An Yun-su.
SATU TUGAS PEMBUNUHAN REMAJA ILSAN
Jauh lebih dari yang diharapkan--
Saya tidak tahu kalau TV-nya menyala.
Ini tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan ditusuk.
Jika saya jadi Anda, saya tidak akan masuk
ke ruang listrik.
Itu untuk An Yun-su, bukan?
Polisi pasti sedang mencarinya.
Namun mereka tak peduli
dengan orang yang membawa pisau.
Itu membuatku kesal.
Jadi siapa itu?
Siapa yang memukulku dan menusukmu?
Anda pasti pernah melihat wajah mereka.
GYEONGGI BUKBU PROVINCIAL POLICE
Mari kita mulai lagi dari rumah sakit.
Jangan menilai dari penampilan.
Lacak siapa pun yang mencurigakan.
Ya, Bu.
KEHIDUPAN PRIBADI SAUDARA PEMBUNUH,
KANG YANG BERGAIRAH SELERA
KEBENARAN TERSEMBUNYI DI BALIK KEBOCORAN VIDEO ILEGAL
JURNALIS HARIAN GANGAN HONG SE-YEONG
"Hong Se-yeong."
Tuan Baek. Apa gunanya saya melakukan ini?
Dari mana Anda mendapatkan cerita itu?
Cerita yang mana?
Anda juga mendapat liputan eksklusif
tentang kasus Ko Se-hun di masa lalu.
Katakan padaku. Siapa yang memberikannya padamu?
Oh itu…
Saya coba bertanya,
tetapi mereka ingin tetap anonim.
Panggilan itu dari nomor yang dibatasi.
Saya sendiri sebenarnya penasaran.
Mereka membocorkan informasi,
bertindak seperti seorang whistleblower.
Untuk beberapa alasan,
Saya merasa ini masalah pribadi.
-Apakah itu seorang wanita?
-Bukan, seorang pria.
Dia bukan sekedar pemberi informasi, bukan?
Karena Anda bertanya apakah itu seorang wanita,
Anda pasti berpikir tentang An Yun-su, bukan?
-Kirimkan saya tangkapan layar log panggilan.
-Tentu, saya akan melakukannya.
Tapi kalau kau tahu siapa orangnya,
beritahu aku juga, oke?
Panggilan darurat dilakukan
dari telepon An Yun-su.
-Di mana lokasinya?
-Rumah Ko Dong-uk.
Halo?
Apakah Anda dalam bahaya sekarang?
Tolong bantu saya.
Bisakah Anda memberi tahu saya lokasi Anda?
Jika Ko Dong-uk melakukan sesuatu
pada An Yun-su,
apa yang kita lakukan?
Kalau begitu, kita harus mengundurkan diri,
karena orang tua itu dapat menemukannya
sebelum kami.
Datang.
Halo?
Apakah Anda dalam bahaya sekarang?
Tolong bantu saya.
Bisakah Anda memberi tahu saya lokasi Anda?
Halo?
Bu?
Ini panggilan 112
yang dibuat dari telepon An Yun-su.
Sinyal menunjukkan dia masih di sini.
Dimana dia?
Apakah kamu mengatakan
Aku melakukan sesuatu padanya?
Kamu ada di mana pada awal tanggal 13?
Saya selalu mengajak anjing saya jalan-jalan
di pagi hari.
Apakah ada orang yang melihatmu?
Pergi ke taman.
Seseorang di sana pasti mengenali Jenderal.
Anda juga pergi ke rumah An Yun-su
pada akhir tanggal 12.
Ya, saya membunyikan bel pintu.
Dia membuka pintu, jadi aku masuk.
Lalu terjadilah perkelahian,
dan dia melarikan diri.
Dia dicurigai membunuh cucuku.
Saya pergi untuk menanyakannya.
Tetapi dia panik tanpa alasan
dan lari.
Bagaimana Anda menemukannya?
Bagaimana Anda tahu?
Itu sebelum dia ditetapkan
sebagai tersangka di berita.
Siapa yang memberitahumu, dan apa yang mereka katakan?
Kami menemukan ponsel An Yun-su!
Tidak memiliki kode sandi.
Dia datang atas kemauannya sendiri.
Dia tinggal selama sekitar 20 menit.
Mengapa dia datang ke sini?
Apakah ini berarti saya sudah aman sekarang?
Pak.
Apakah ada yang hilang?
TIDAK.
Tolong katakan padaku yang sebenarnya.
Tidak ada yang hilang.
Apakah beginilah jadinya nanti?
Orang yang sama yang lari darimu beberapa hari lalu
datang ke sini secara sukarela.
Dia bahkan memimpin tim investigasi di sini.
Siapa itu?
Siapa yang memberitahumu An Yun-su membunuh Ko Se-hun?
Dan siapa yang memberitahumu
Mo Eun ada di rumah sakit?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Pak.
Jaket ini.
Bolehkah saya keluar untuk merokok?
GYM TINJU DAEHO
Banyak jejak di sana.
Coba tempat itu dulu.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak tahu di mana dia?
Kapan kau memberinya
tempat persembunyian ini?
Saya tidak tahu.
Aku tidak kesini selama setahun.
Lalu bagaimana An Yun-su tahu datang ke sini?
Saya pernah menyebutkannya sekali,
dan entah bagaimana dia menemukannya.
Coba lihat ke sini.
Lihat apa yang telah dilakukannya.
Apa ini?
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia melukis tempat kejadian pembunuhan?
Dia melukisnya agar kita lihat,
seolah-olah dia sedang memamerkan kejahatannya.
-Aku yakin ada alasannya, jadi--
-Alasan apa?
Apa yang ditunjukkan lukisan ini,
selain Ko Se-hun yang sudah meninggal?
-Mungkin dia ingin memberi tahu kita--
-Bangun.
Ini ponsel An Yun-su.
Kami menemukannya di rumah Ko Dong-uk.
Di Sini.
INI YANG KAU LAKUKAN?
KAU TIDAK PUNYA WAKTU
Apakah kamu mengerti sekarang?
Itu tidak mungkin.
PENGIRIM: AN YUN-SU
Apakah ini nomor An Yun-su?
Ini adalah
semua petunjuk mengarah
padanya yang membunuh Ko Se-hun.
TIDAK.
Seseorang bisa saja mengirim ini
dengan berpura-pura menjadi Nona An.
Semua foto ini adalah miliknya.
Kami tidak tahu siapa yang mengambilnya
atau dari mana asalnya--
Apakah ada orang yang melukisnya sambil
berpura-pura menjadi dia juga?
Namun, itu tidak masuk akal.
Sampai saat ini,
dia mengatakan itu bukan dia--
Apa lagi yang kita butuhkan?
Sudah ada banyak bukti
bahwa An Yun-su adalah pembunuhnya.
Dia tahu, aku tidak melakukannya.
Dan dia tahu Ko Se-hun sudah meninggal
sebelum aku tahu.
Tolong temui Mo Eun.
Saya ingin melihat Mo Eun.
Biarkan aku menemuinya.
Kamu tidak bisa.
Dan saya yakin Anda tahu persis alasannya.
Tidak, sebenarnya tidak.
Mengapa Bu An tiba-tiba melakukan hal ini?
Mengapa dia melakukan hal seperti ini?
Apakah ini masuk akal bagi Anda, Tuan Baek?
Dia mengambil teleponku,
mengetahui ada fotonya di situ.
EMAIL BARU
KAMERA DIGITAL AN YUN-SU
TELAH DIPULIHKAN
Penyebab langsung kematiannya
adalah empat luka tusuk di leher,
menusuk arteri karotis.
Ada bekas cekikan yang jelas.
Ini semua adalah petunjuk
yang mengarah padanya untuk membunuh Ko Se-hun.
Apakah ada orang yang melukisnya sambil
berpura-pura menjadi dia juga?
Mengapa Anda ada di tempat kematiannya?
Apakah kau benar-benar membuat semacam kesepakatan
dengan Penyihir itu?
Pergi temui Mo Eun.
Mari kita cari tahu mengapa An Yun-su
sedang seperti ini
dan apa yang dia ketahui.
Lalu saya akan mengajukan pertanyaan.
Dengan caraku sendiri.
Saya menantikannya.
MENGHAPUS
HANYA UNTUK PERSONEL YANG BERWENANG
Tuan Jang dan Jaksa Baek ada di sini.
Mereka bilang mereka ingin bicara denganmu.
Tunggu, kudengar kopi diizinkan.
Ini tidak benar.
Jadi begitu.
-Dia masih perlu istirahat.
-Aku tahu.
Harap jangan
menggunakan bahasa yang provokatif.
Bisakah kami masuk?
Percakapan akan direkam.
Apakah saya mendapat persetujuan Anda?
Secara lisan, silakan.
Ya.
Tolong buka borgolnya.
Aku akan berada di luar.
Saya Jang Jeong-gu,
Pengacara Ibu An.
Aku tahu.
Aku sering melihatmu.
Sekalipun Anda sibuk dengan pertunjukan,
jangan lupakan krim tangan Anda.
Cuacanya mulai dingin.
Kamu harus jaga mereka.
Jaksa Baek dan Tn. Jang
sedang menginterogasi Narapidana 407.
Saya menyarankan agar hal itu dilakukan di hadapan Anda,
Namun dia menolak.
Bagaimana kabar Bu Mo?
Operasinya berjalan lancar.
Tapi sepertinya
Jaksa dan pengacara Ibu An
telah pergi mengunjunginya sekarang.
Bukankah seharusnya kamu ada di sana?
Rupanya dia tidak menginginkanku di sana.
Saya akan menemui Tuan Jang nanti.
Saat ini, Bu An sepertinya bukan
orang yang saya kenal.
Ada yang tidak beres.
Tim investigasi mengira
dia memprovokasi mereka.
Jika terjadi kesalahan--
Apa lagi yang mungkin salah?
Kita harus menemukannya.
Saya ingin tahu di mana dia.
Saya juga tidak tahu.
Mengapa kau lakukan itu padanya?
Mengapa dia dari sekian banyak orang?
Dia mudah,
wanita itu.
Itulah sebabnya
kamu juga mengira itu dia.
Dia juga
transparan.
Dan orang-orang memanfaatkannya.
Apakah itu sebabnya kamu memanfaatkannya juga?
Sebagai imbalan atas pengakuan--
Aku membuat kesepakatan dengannya untuk membunuh Ko Se-hun?
Bukankah begitu?
Mereka melacak kembali ke pusat penahanan.
Ibu An selalu merasa cemas.
Mungkin karena kamu.
Anda tidak punya banyak waktu.
Jangan punya ide yang aneh-aneh.
Dalam situasi seperti apa
Anda memojokkannya?
INI YANG KAU LAKUKAN?
KAU TIDAK PUNYA WAKTU
Kenapa kau memojokkannya?
ketika dia hampir tidak bisa bertahan,
hanya untuk membuatnya datang menemuimu?
Dia bilang kau tahu
dia tidak membunuh Ko Se-hun.
Bagaimana Anda tahu?
Apa yang kamu tahu?
Anda tahu foto yang diambilnya berbeda.
Benar kan, Tuan Baek?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Kamu benar.
Itu berbeda.
Foto yang sesuai dengan hasil otopsi
seharusnya adalah foto yang Anda telan,
bukan yang ditemukan dari kamera An.
-Itu lukisan itu.
-Tuan Baek.
Baiklah. Anggap saja
apa yang kamu katakan itu benar.
Tetapi bagaimana jika An Yun-su
yang mengirim foto Anda makan?
Bagaimana kalau dia membodohi Anda dan memanfaatkan kita?
Dia "mudah" dan "transparan".
Jadi itu bukan dia?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu
jika ada bukti yang jelas?
Bagaimana mungkin Anda mengenalnya?
Yang Anda lakukan hanyalah berbicara kepadanya
melalui dinding selama beberapa hari.
Anda mungkin saja bias.
Kamu benar.
Saya bias.
Saya sudah bias
sejak pertama kali melihatnya.
Hal yang sama juga berlaku untukmu,
Tuan Baek.
An Yun-su muncul
di Galeri Seni Hongseo.
Ini pameran peringatan Lee Ki-dae.
Saya pikir dia pergi untuk melihat
karya suaminya.
Saya tidak tahu apa yang dipikirkannya
di saat seperti ini.
Apakah ada hal lain yang Anda sembunyikan
selain foto yang tidak konsisten?
Percayakah saya bahwa dia tidak bersalah?
Saya hanya berharap begitu
karena saya tidak yakin.
Dan kamu? Masih yakin?
Bukan begitu, kan?
"Mungkin An Yun-su tidak pernah menjadi pembunuhnya,
seperti yang dikatakannya."
“Jika aku tidak mengirimnya ke penjara,
mungkin semua ini tidak akan terjadi."
Bukankah itu yang mulai Anda pikirkan?
Anda ragu, kan?
Tuan Baek!
Mengapa Anda tidak bisa ragu?
Bersikaplah ragu semaumu!
Saya telah menonton semua episode CSI.
Mereka selalu memulai dengan anggota keluarga juga.
Kalau aku, aku suka pakaian yang berani.
Saya harus pulang.
Ngomong-ngomong, terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih.
Apa yang membuatmu begitu yakin?
bahwa saya melakukannya?
Apa yang ingin Anda ketahui?
Saya percaya saja.
An Yun-su
tidak membunuh Ko Se-hun.
Itulah dia sebenarnya.
LEE KI-DAE: PAMERAN PERINGATAN
SOKOBOAKO, JALAN YANG HILANG
KARUN DARI JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
BERITA TERKINI: VIDEO PENGAKUAN
AN YUN-SU MENJADI VIRAL
Aku membunuh suamiku.
Dan di pusat penahanan,
Aku membuat kesepakatan dengan Mo Eun
yang seharusnya tidak pernah aku lakukan.
Dia akan mengaku membunuh suamiku,
dan sebagai balasannya,
aku akan membunuh Ko Se-hun begitu aku keluar.
Saya menerima kesepakatan buruk ini…
karena keegoisan saya sendiri yang mengerikan.
Saya ingin tinggal bersama putri saya lagi.
Setelah aku keluar,
Saya melacak pergerakan Ko Se-hun.
Ketika akhirnya aku berhadapan langsung dengannya…
Aku tidak bisa membunuhnya.
Aku tidak bisa mengambil nyawa orang lain
hanya agar aku bisa terus hidup.
Aku secara terbuka mengungkapkan kejahatanku seperti ini
karena tim investigasi
menutup mata terhadap bukti
bahwa ada pihak ketiga yang hadir
pada hari Ko Se-hun meninggal,
mengubahku menjadi pembunuh sekali lagi.
Tim investigasi memiliki
rekaman kamera dasbor orang lain
meninggalkan rumah Ko Se-hun.
Mengapa dia melakukan ini sekarang?
7 OKTOBER, LAMPU DINYALAKAN PUKUL 8 MALAM
Aku membunuh suamiku.
Tapi aku tidak membunuh Ko Se-hun.
Aku akan menerima hukuman atas kejahatanku.
Dan pembunuh sebenarnya dari Ko Se-hun
juga harus dihukum.
SOKOBOAKO, JALAN YANG HILANG
KARUN DARI JIN YOUNG-IN, CHOI SU-YEON
Aku membunuh suamiku.
Tapi aku tidak membunuh Ko Se-hun.
Aku akan menerima hukuman atas kejahatanku.
Dan pembunuh sebenarnya dari Ko Se-hun
juga harus dihukum.
Ibu An.
Apakah ini yang ingin Anda katakan?
Halo, Unit Detektif.
-Ya, Polisi Provinsi Gyeonggi Bukbu.
-Cepat!
Apa yang sedang Anda lakukan, Bu An?
REPLAY: VIDEO PENGAKUAN AN YUN-SU
YANG DIREKAM SENDIRI TERUNGKAP
RUMAH SAKIT UMUM JUNGDONG
Apakah Anda benar-benar harus meminta orang lain
untuk membalas dendam?
Tapi hari itu,
Kamu sudah berusaha semaksimal mungkin untuk menyelamatkan gadis itu.
GU ***-YEONG / F
Datang.
Dia ingin mengucapkan terima kasih
karena Anda telah menyelamatkan hidupnya.
Saya akan mengawasi dari belakang.
Terima kasih…
karena telah menyelamatkan hidupku.
Kami sudah…
Kita pernah bertemu sebelumnya, bukan?
Melalui panggilan video.
Itu benar.
Saya ingat.
Dia berbicara tentangmu
banyak.
Apakah kalian berdua dekat?
Tidak pada awalnya.
Saya adalah tipe orang yang sering membolos sekolah.
Tetapi
kami akhirnya berbagi meja,
dan So-mang berbicara kepadaku terlebih dahulu.
Begitulah cara kami menjadi dekat.
Dia orangnya banyak bicara.
Dia sangat suka berbicara.
Tetapi saya tidak mendengarkannya ketika itu sangat penting.
Dia disini.
Bisakah kasus masa lalu dibuka kembali?
Nanti!
Itu dia.
Halo, Tuan Baek.
Jadi Anda benar-benar menutupinya?
Apakah kamu melakukannya?
Tidak ada hal seperti itu yang terjadi.
Tidak seperti itu.
Halo Pak.
Tidak ada bukti seperti itu. Itu bohong.
Aku tahu.
Kita cari An Yun-su dulu. Setelah itu, kamu bisa
tanya kenapa dan apa niatnya.
Apakah itu sebuah langkah yang putus asa,
atau…
Halo.
Siapa yang mengizinkannya masuk?
Saya di sini sebagai pengacara Ibu An.
Sebagai apa?
Saya katakan, saya di sini sebagai pengacara Bu An.
Tepat saat aku menemukan alibinya
yang membuktikan dia tidak membunuh Ko Se-hun,
dia mengaku membunuh suaminya.
Apakah itu masuk akal?
Lihat, Tuan Jang.
Apakah kamu masih percaya padanya?
Seorang wanita yang membunuh suaminya
dan membuat kesepakatan dengan seorang pembunuh?
Beritahukan saya apa yang Anda pikirkan.
Apakah kamu masih yakin
An Yun-su adalah pembunuhnya?
Apakah kamu?
Apakah An Yun-su mengatakan yang sebenarnya?
tentang buktinya?
Mengapa kamu menyembunyikannya?
Tuan Jin,
Menurutmu siapa yang berbohong?
Dia bahkan mengakui pembunuhan suaminya
hanya untuk mengatakannya.
Karena tidak ada seorang pun yang mau mendengarkan
ketika dia hanya berteriak bahwa dirinya dizalimi.
Kau tahu sesuatu, bukan?
Apa itu?
Tuan Baek.
Permisi.
Tuan Jang, Sop telah hilang.
Apa?
Dia tampaknya telah diculik.
Seorang anak berkata
mereka melihat seorang pria tua membawanya.
Apa yang kita lakukan?
Hah?
Ko Se-hun dulunya suka berjudi di game daring.
Dia kehilangan biaya hagwonnya
dan bahkan meminjam uang dari teman-temannya.
Lalu dia mulai menjual gambar deepfake
gadis-gadis dari sekolah.
Akhirnya dia mulai
untuk merekam video.
Ada anak ini
yang membantunya.
Apakah dia yang mengunjungimu?
Dia adalah antek kucing Ko Se-hun.
Se-hun bahkan menyuruhnya memasang
kamera hewan peliharaan di teleponnya.
Dia dibayar oleh Se-hun
untuk mengedit foto gadis-gadis
sampai Se-hun menggunakannya sebagai pengaruh
untuk menjadikannya anteknya.
Tapi dia bilang…
dia melihat
Ko Se-hun terbunuh.
Dengarkan aku baik-baik.
Aku melihat Ko Se-hun…
terbunuh.
Siapakah dia bilang?
KANG SO-MANG, KASUS KEKERASAN SEKSUAL
KO SE-HUN, PENAHANAN PERLINDUNGAN NO. 5
Terjemahan subtitle oleh: Lisa Kim